Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сонда ұйықтадым...
…Сәлем!
Енді~ Тоору-кун мен басқалары сондай тентек!
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Шындығында, бұл өте азғындық!
Жоқ! Хахаха...
Жоқ, бірақ мен Тору-санның бақытты болғанына қуаныштымын.
Сәлем!
Осындай сүйкімді қызбен танысқаннан кейін көңіл-күйім болмайды.
Қазірдің өзінде! Өйткені бұл жақсы!
Жоқ, бұл рас.
Бірақ Нобуо да...
Сен сондай сүйкімді қызды ұстадың.
А, жоқ, шынымен.
Жоқ, мен олармен көшеде сөйлескенде, олармен сөйлесу өте оңай болды.
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Жоқ, жоқ, бұл адамның қабілетінің бір бөлігі.
Бірақ сіз маған жиі хабарласатынсыз.
Міне, бұл жігіттер мені бір адаммен таныстыруды өтінді.
Менің басыма бірінші түскені Тору-санның жүзі болды.
О... Хироси ше?
Күрсін... Мен Хироси-сан сияқты сезінемін.
Іс жақсы жүріп жатса да, мен жағдайды күрделендіретін сияқтымын.
Тору-сан туралы не айтсам да...
Менің ойымша, бұл менің ең көп ойланатын нәрсем.
Хе-хе... бұл жігіттің жағдайы жақсарды.
Бұл кім? Хироши-кун деген кім?
Әй, әйелдерге қатысы жоқ бейшара.
Әсіресе сендер сияқты сүйкімді балаларға арналған.
Хэхе... тағы!
Да~хахаха!
(күлкі)
♪～
Я...
Иә?
～♪
Хироси мырза!
Не... не болды? Хироси мырза
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Тағы да, бұл ештеңе болуы мүмкін емес.
Бірдеңе болды ма?
Менің ойымша, сіз бұл ештеңе емес деп айтып отырсыз.
Мен кешегі сендер сияқты ештеңе істемей үйге қайттым!
Иә! ?
Сәлем... Хироши-сан Жарайды... болмайды...
Ахх...
«Мүмкін емес»
Саған не болғанына сене алар емеспін, бейбақ!
Иә? Не?
Мен емес, сендер...
Әйелмен кездесіп жүрмін деп ашуланба.
Уф... жарайды... Хирошидің жігіті болады деп ойламадым...
Бебе... олай емес.
Біз кездесіп жүрген сияқты емеспіз...
Сонымен не?
Ал, бұл...
Маған кеңес алу үшін кіруді өтінді...
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Сіз бұл туралы сөйлескенде өте көңілді болған сияқтысыз.
Адамдарды мазақ ет!
Жоқ... жоқ, бұл...
Ке! Мен саған айтарым өтірік айтпа.
Мен өте жақсы түсінемін.
Нобуо мен туралы не ойлайды?
Әдетте «Үлкен аға, үлкен аға» деп айтыңыз.
Бірдеңе көңілді болып көрінсе, тіпті ештеңе айтпа.
Маған деген сезімің қандай?
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе болды.
Чичи... Жоқ! Ешқашан...
Айырмашылығы неде? Иә?
Әйелді тек Тоорумен таныстырудың айырмашылығы неде? ?
Жоқ... жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық еді...
Келесісі міндетті түрде Хироси-сан болады деп ойладым.
Қазірдің өзінде кеш.
Иә?
Сіз жаңа ғана айттыңыз...
Менің жараланған жүрегім жазылмайды дейді.
Ендеше... бұл өте әсірелеу...
Ол әйелді таныстырған жоқ...
асыра айтылған ба?
Тек?
Әй, сен менің сезімімді түсінбейтін сияқтысың.
Иә?
Мен...
Әйелді таныстырмағаным үшін маған ашуланба.
Сенің оны жасырын жасырғаның маған ұнамайды.
Түсінесіз бе! ?
Бүгін де сен мен үшін дұрыссың.
«Кеше мен сені Тору-санмен таныстырдым».
Маған осындай бірдеңе айтсаңыз, мен де айтар едім.
«О, түсіндім, келесі жолы маған көмектесіңізші».
Мұның бәрі...
Одан жасырын жалтарған соң...
«Асыра»? «Такага»?
Міне... ағаңа солай қарайсың! ?
Сәлем...
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Иә?
Және... және...
Және…
Неге басқа жаққа қарап тұрсың? Теми
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Тыңдап тұрсың ба?
Жарайды, мені ешқашан әйел адаммен таныстырған емеспін.
Сіз маған ашуланбаңыз деп жатқаныңызға сенімдімін!
Хи хи хи... хи хи...
Сондықтан...
Сәлем...
Мені қазір әйелмен таныстырып жатқаныңа мүлде риза емеспін!
Nnnnnnn…
(поезд мүйізі)
Тоқта, күт, күт!
(жоғары сынып оқушыларының сөйлейтін дыбыстары)
Мен дабылды қоюды ұмытып кетіппін.
О... ой!
Хмм! Жарайды емес пе?
Мына төбенің басында қыздар орта мектебі бар.
Міне, осы маңайдағы еңіс «Онна-зака» деп аталады.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Нобуо-кун, сенің шынайылығыңа күмәнданғаным үшін менің кінәм болды.
Ха... иә...
Сезіміңді түсінемін, Нобуо-кун.
Енді бастайық.
Иә? Неден бастау керек?
Ол қазірдің өзінде шешілді, солай ма?
Бұл алып кету. Бұл алып кету. Сіз қыздарды әкелесіз.
Иә! ? А... мен барамын, жарай ма?
Бұл қазірдің өзінде шешілді, солай ма?
Мені өзіңізбен бірге алып келсеңіз, қалғанын өзім жасаймын.
Сонымен... түсіндім.
Бұл сізге тым жақсы емес пе?
- (Хироси) Не? -Ой жоқ...
Торуға әйелді таныстырыңыз.
Қыздарды өз бетімше алып кеткенімді қалайсың ба?
А... жоқ... жоқ...
Көбінесе мен бұл жерде жақсы таныспын, сондықтан мен өте әдемімін.
Сіз мұны білесіз деп ойлаймын.
Хакусандық Чаппи Эдамен жасаған оқиғам...
Осы жерді кезіп, әлгі бейбақпен кездескен күні...
Бұл тіпті қыздарды жинау туралы да емес.
Ха... иә...
Немесе не?
Менің күресіп, жеңілгенімді көргің келе ме?
Жоқ... жоқ... жоқ!
Сен мені сонша жек көресің бе?
Уф...ке...ешқашан!
Сонымен не?
Қыз әкелесің бе? О! ?
Мм... Кешіріңіз.
(Қарттар сөйлейді)
Не... не?
Жоқ, ол көше – киелі орынға жақындау.
Уф...жұмақ пен тозақ.
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Кеш болды, Нобуо.
А... у... сәл күте тұрыңыз.
О, менің...
Фу…
Хмм...
Иә? иә?
(Құлаған банкалар дыбысы)
(шығарып жатқан дыбыс)
Иә?
Ах...
Уау...
Иә...
Ах...
-Хироси-сан! - (Хироши) Иә?
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Иә?
Хахаха...
Иә...
Хехехе...
Хахаха...
Ахх...
Ah-re-?
Жақсы, Хироси мырза, сізге қиын болды.
Хироси мырза?
А... жоқ...
Хироси-сан, не болды?
Хэхе...
Хехехе...
- (Хироши) Иә? -О, Хироши-сан?
-Хехехехе... -(Хироши) Эй, сен.
Мен енді ғана күлдім.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Маған қарап күлдің.
Мен... Күлмеймін.
Жоқ, мен күлдім. Маған бір сәтке келуге рұқсат етіңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? ? Маған...
Ей!
Айтпақшы
Мұндағы данго керемет, дәмді.
Иә?
Әже, екі порция тұшпара.
Мынау қыздар орта мектебінің формасы ма? Жарайды саған.
I Хироси
Мен Хакусанджи храмына сирек келемін.
Сендей аруды кездестіргенім қандай бақыт.
Мүмкін бұл тағдыр?
Иә Омачидо-сама
Иә, иә, қанша тұрады?
700 иен
Хмм…
Иә, солай.
Мен тынышпын.
Сүйкімді қыздардың алдында жақсы сөйлей алмаймын.
О, сен де, өтінемін.
Мм... Хироси-сан?
(тамақтану дыбысы)
Хмм! жақсы!
Дегенмен, үнсіз түрде
Сезіміңізді білдіргіңіз келетін адам...
Хироши-сан!
Әй?
Ах...
Аа... Нобуо: Сіз үнемі осылай айтасыз, солай ма?
Мен саған жолда қоқыс жинау әдетіңді түзе дедім.
Иә?
- (Жоғары сынып оқушылары) Иә? -Уф!
Хехехе...
Иә? Күлдіңіз бе?
Бұл біртүрлі. Не болды?
Өйткені мен байсалдымын.
Адамдар жиі айтады: ''Сізде тоқырауды түсінбейсіз''.
Хахаха...
Бұл Лиза емес пе?
Иә?
Бұл кім? Сол
А... міне... сол үшін...
Уф!
Ммм...
(соққы дыбысы)
Не?
Адамдар кіммен сөйлессе де, бәріңіз білесіздер, солай ма?
Сөйлесетін жақсы адамдар бар, сөйлесетін жаман адамдар бар!
Менің білгенім осы ма?
А...
Хмф!
Хэхе...
Эй, Каччан келе ме?
Енді... Есімде дұрыс болса, бүгін түнге дейін рұқсат етілмейді деп айтқаныңыз есімде.
Иә
Барамыз ба? мм...
Хироси
Коши-кун, кеттік.
Әй, Лиза! Біртүрлі емес пе?
Иә, күте тұрыңыз!
Анда? Сіз шағымданасыз ба?
Енді, енді.
Качанға айт
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Ах! ?
Бірақ... Каччан, сен қорқыныштысың.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Жүр, Коши-кун, кеттік.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Хи хи...
Неге... Е...
(Мотоцикл дыбыстары)
Фу…
Хмм...
Хэхе...
(Мотоцикл дыбыстары)
Мен мұнда жиі келемін, бірақ мұнда ешкім келмейді.
Ешкім келмейді, Ешкім келмейді
Тыныш болғаны сонша, сырттан шыққан дыбыстар естілмейді.
Мен естімеймін дыбысты естімеймін
Не істесең де, ешкім түсінбейді.
Ешкім білмейді?
(Мотоцикл дыбыстары)
Ах!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не... не?
Жоқ…
-Каччан - (Хироси) Иә?
Ха…
Тея!
(соққы дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Уф…
Денем қан-қырынға толды!
Уууу…
Бас тартуға әлі ерте.
Ха…
Оян!
Ораора!
Уф!
(соққы дыбысы)
Уууу…
Тат!
(соққы дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Егер шағымыңыз болса, кез келген уақытта маған келіңіз.
Бұл жерде барлығы «Осуги но Катсу» не екенін біледі.
О, саған қатты соққы болды.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Бірақ, сен кінәлісің.
Сіз өзіңізге сенімді болып көріндіңіз, сондықтан мен сізді аздап күштірек болар деп ойладым...
Не, қызықсыз болды ма?
Әй, сен не күтіп едің?
Хехехе...
Жарайды... осында күте тұрыңыз...
(тұру дыбысы)
Уууу…
Неге адамдарға тым қатал болмайсың? О?
Мен сені өлтіремін.
Уау, бұл керемет!
Сен бұл жерде жынды емессің бе?
Иә?
Ннн…
Жоқ…
Ннн! (сынған сүйектердің дыбысы)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Бұл қулық, қабыл алыңыз!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
(соққы дыбысы)
Амансың ба? Качан
Анау... бейбақ...
Иә! (тепкі дыбыс)
…Таку! Хироси-санмен бірге келсең
Өз сөмкеңді аласың деп үміттенемін.
(Мотоцикл дыбыстары)
Иә?
О, мына жерде Бонтан бар! Аха...
Әй, әдемі смокинг мата!
Сонымен бірден... Хи хи хи...
Хмм... етегі сәл ұзын болса да...
Иә, тамаша!
- (Еркек) Мынаны қарашы - А?
(Ерлер мен әйелдер күледі)
Хехе... Бұл жаман, күлме.
Өйткені хахахаха...
Жек көру?
(Ерлер мен әйелдер күледі)
Бұл не...
Не? Хи хи хи...
Иә?
Сәлем... Хироши-сан! ?
Хе-хе, хе-хе-хе…
Мүмкін емес!
Ааа... ааа...
(дірілдеген дауыс)
Сәлем... Сәлем... Сәлем!
(Нобуоның қорылдауы)
(перделердің ашылған дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Иә! Иә, иә, иә
Менің көгергенім сонша, үйімде түнеуге тура келді.
Таң атқанда Хироси-сан жоқ еді.
Хироси?
Не керек, үйден бейсбол таяғы мен асхана пышағын алдың...
Эй, бұл қай Коши?
Ах, кек алсам да...
Бұл жағдайда сіз өлтіретін едіңіз.
Сәлем! Менің сұрағаныма жауап берме!
Сұрау оңай
Эй, мен сені вокзалда күтемін. Рақмет сізге!
Эй!
...О, жоқ!
Телефон қоңырауы аяқталғанша күте алмайсыз ба?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Чаппи…
Ах!
Не? а? Қайтадан айт
Ааааа...
Сәлем...
Айналаңызда Осуги бар шығар.
Әй?
Мені көргенде айт
Бір адам толқып, мені жарғанақпен көздеп тұрды.
Абайлаңыз, бұл жолы саусақтарыңыз мұны істемейді!
Хахахахахаха…
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Да... жоқ...
- (Құқық бұзушы) Эда мырза! - (Эда) Әй?
Керемет!
Сол жерде ваннада екінші курс студенті Такеноға біреу шабуыл жасаған сияқты.
Дәретхананы қан басқан...
Не? Бұл қайда?
Міне, міне!
Мен... құтқарылдым...
А... Мен құтқарылдым. Мен құтқарылдым ...
Шамасы, жарғанағы бар жігіт осы жерден ертерек кеткен.
Жарғанат?
Бір адам толқып, мені жарғанақпен көздеп тұрды.
Эй, сен бұл Осуги мен мына жігіт екеніне сенімдісің бе?
А... Иә, иә, бірақ не?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Аяғынан шалынған қыздар
Каччан, сен шынымен де осында болдың ба?
Не болды?
Қатты, бамбук...
Такено вокзалдың дәретханасында болды...
Не! ?
Бұл сөзсіз кешегі жігіт, әзіл!
(поезд мүйізі)
Әй, котлет!
Әй?
- (Осуги) Эда? - (Эда) Біз жақсы жерде кездестік.
Мен сізді бейтаныс адаммен араласып жүргеніңізді естідім.
Ол маған айтуымды өтінді.
Иә?
«Егер Осугиді кездестірсеңіз, айтыңыз».
«Келесі жолы мен саусақтарымды пайдалануым керек».
Ә? Рика?
Саусақ Не болды? Иә?
Ерекше ештеңе жоқ
Неге маған көмектеспейсің?
Бұл маңызды емес. Оны жай қалдырыңыз!
- (Осуги) Жүрейік Ясу - (Ясуда) Ой...
Оның аты Коши емес пе еді?
Иә?
Жоқ, бұл оның аты.
Хироси Като деп айтпадың ба?
Жоқ, сәл жоғары...
Аты, әрине, солай...
Иә! Асықшы!
О... Жарайды!
Егер солай болса...
Бұл біраз әбігерге түседі.
...Хироси Хироси сондай ақымақ, ол адамдарға барлық жұмысты жасайды.
Хирошидің айтқанынан кейін ол төбелесіп кетуі мүмкін.
Олай болса, кенет біз де ұрысамыз.
Фу…
Мен мұнда сол үшін келдім.
А... мына жақтағы жігіттер қорқынышты.
Әзірге мен Нобуо-кунды табуым керек.
Иә
Нобуодан егжей-тегжейлерді естімейінше, біз ештеңе істей алмаймыз.
Кешіктірме, Тору-сан...
Мен мұндай жерде ұзақ тұрып, қайтадан Эда сияқты адамды тапсам.
Мен бұл жолы өлтірілмеймін.
Иә?
Ол кеше...
Бұл оның Осуги екенін білдіреді...
Иә?
Жоқ!
Ой...
- (Осуги) Эй! -Сәлем!
- (Осуги) Не деген сұмдық!? -Эй!
Ах!
Иә? Эй, кеше...
Мен... білмеймін!
Не болды? Ясуда
Бұл жігіт, мен сенімдімін, кешегі жігіт.
Жоқ... жоқ!
Хмм... айырмашылығы неде?
Е... е...
Иә?
Хо…
Тору-сан
Мен саған Эданың қол астындағы Такаги туралы айттым.
А... Тоору мені орындықпен ұрды ма?
Шамамен сол кезде жүрегіңде болуы қиын.
Бұл ...
Бұл бірден менің кезегім екенін білдіре ме?
Әй, мүйіз кескіш, жауабыңды әлі естіген жоқпын.
Сіз менен қайда бардым деп сұрайтын шығарсыз.
Кешегі Қошы сол бейбақ еді!
Те... Тете... Жауға айта алмайсың!
Хмм... мен сенің жауыңмын ба?
Мені өлтіру керек пе? Теми
Ахх...
Уф!
Иә?
Ке! Жап, кішкентай қуыршақ!
Ой... сен... көңіл-күйің жақсы.
Және... Тоору!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Иә?
Кел!
Тоору-сан!
Хахаха... ау менің...
Nobuo…
Бұл ол! Әлгі жігіт Хиросиді шатастырды...
Иә?
Хехехе...
Иә!
Уф!
Иә?
Ах!
Тете... Тете!
Бұл адамды өлтіре алсаңыз, өлтіріңіз!
- (Тору) Иә? -Тору-сан көп рахмет
Сәлем Нобуо...
Сіз басшысыз ба?
Маған қайда екеніңді тез айт, әйтпесе үйіңе тірі баруға рұқсат етемін.
Сіз оны керемет етіп көрсетуге не тырысасыз?
Хироси-сан саусағымды сындырса да.
Әй?
Сол қолыңды маған бер, қолдарыңды сәйкестендіремін.
Ннн…
Ах...
Иә...
Мен біреуді жаралады деп ойладым, бірақ маған бәрібір...
Өйткені...
Сонда ше? Сіз пышақ шығарасыз ба?
Уууу…
Хехехе...
Өл!
Тынышталыңыз! Качан!
Жібер!
Біреуді пышақтап, сонша рет алдау мүмкін емес.
Бұл жолы мен Неншоға барамын.
Шу!
Такаги! Көмектесіңіздер!
Иә? Күрсін...
Жібер! Барайық! Эй!
маусым
Кеттік
А, иә, бірақ мен Такаги есімді бейбақпын...
Осы қарқынмен біз ештеңе істей алмаймыз.
Кеттік
Күте тұрыңыз! Сіз қашуға тырысасыз ба? ?
Мен сен сияқты ақымақпен мәңгі қала аламын ба?
Өлі ме, әлде өлі ме?
Эй, күт!
Жібер!
Күтпе, ақымақ!
Ал, мен көтерген әйелдің жігіті Осуги екен.
Сонда сіз соққы алдыңыз ба?
Хм... Жарайды, мұның басқа жолы бар.
Оны жайына қалдырайық
Иә?
Көмектесуге болмайды, көмектесуге болмайды.
Хирошидің орнығуына көмектесу мүмкін емес.
Оны тоқтатуға тырыссақ та, біз оны тоқтата алмаймыз.
Сонымен... дұрыс!
Мен саған көмектескендіктен...
Сізді тек жек көреді, сізді бағаламайды.
Хироси да көп жігіт.
Егер ол мұны істеймін десе, оны орындаңыз.
Және...
Бәрі Теменің әйелмен сырласуынан басталды.
Эй, Нобуо, бізге көрінетін перде жоқ.
Ха... иә...
Сонымен... дұрыс.
Жоқ, дәл Хироши мұны қалайды.
Оған рұқсат беру жақсы идея ма деп ойлаймын...
Күте тұрыңыз, Тору-сан!
Иә?
Бұл дұрыс емес! Мен әлі Такагиден жеңіліп жатырмын.
Мен бұлай үйге барғым келмейді.
Бұрын, бірге тарту арқылы...
Мен түсіндім, бірақ
Осылай қайтсем, менің сезімім не болады?
Ал, маусымды күтіңіз.
Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Дегенмен, мен Такагиді қайтадан көре алатыныма кепілдік жоқ.
Осы жерден артқа шегінейік...
Жоқ, мен оны тарта алмаймын!
Үйге барамын десем де, Нобуо-кун кешірмейді.
Сәлем? Нобуо-кун
Жоқ, а, жоқ, бұл менмін...
Мені де Тору-санның айтқаны алаңдатады.
Егер мәселе болса...
Джун Нобуо осында тұрады.
Ол бізден басқаша.
Біз төбелессек те, үйге бара аламыз...
Нобуоның жағдайы олай емес.
Мен Хакусандағы сол жігіттердің жауы болып қалуым мүмкін.
Бұл туралы ойлану керек.
Мен олай ойламаймын.
Нобуо-кун ондай адам емес.
Олай болса, Нобуо-кун, өз қауіпсіздігің үшін...
Бұл сіздің ағаңыз Хиросиден бас тартып жатқаныңызды білдіре ме?
Бұл дұрыс емес! Эй? Нобуо-кун
Ал... жақсы... жақсы.
Nobuo…
Қарашы, Тору-сан, сен Нобуо-кунды бағаламайсың ба?
Нобуо сияқты үлкен адам
Осылай келген соң қашып құтыла алмайсың.
Сіз байсалдысыз ба? Нобуо
Әрине, солай ма? Нобуо-кун
Не? Ах...
Nobuo…
Нобуо-кун
Мен қиналып жатырмын...
Ал... жарайды, достарын тастап, қашқан жігітті ер деуге болмайды.
Бірақ... бірақ...
- (Тору) Эй Нобуо - А?
Иә...
Мен еркек емеспін дейсің бе?
Немесе сіз
Кеше қашып кеткеніме өшпенділік танытпайсыз, солай ма?
Иә? Міне... мінекей...
Аа... Мен ер адам ретінде жалпы сөзбен айтып отырмын...
Сәлем... Сәлем...
-(Тору) Түсіндім. -Аа...
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені Нобуо көп айтады.
"Дегенмен ол жүгірді."
Хироши әйелдің арбауына түсіп, өзін құртып жіберетін ақымақ.
Сонда да ол біздің досымыз.
Адам достарын тастай алмайды!
Иә, Тору-сан!
Иә! ? Не?
Жарайды! Егер мен мұны шешсем, мен жабайы боламын.
Жоқ! Бүгін біз -
Мен сенің көмекшіңмін, былайша айтқанда.
Мен сенің соңынан еріп, ұрысамын!
Не? Ах...
Нобуо-кун, Хироси-сан үшін жабайы болайық!
Ах... Ах...
Кеттік!
Атаңыз, бұл Түссіз Идиотты құтқару миссиясының 1-ші шығарылымы!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
О... ой...
Сізге көп рахмет
Ах... ой...
Ал, Осуги мырза, бұл мен үшін.
О
Оларды тапсаңыз, бізге дереу хабарлаңыз.
Ах...
Хахахахахаха…
Әй, келді, келді
Қалай болғанда да, Хирошидің бейбақы да станцияның айналасында болуы керек.
Импульс жинап, секіруге болмайды.
Өздігінен ешнәрсе істей алмайтындықтан, қыдырып жүрген шығар.
Өйткені ол ақымақ
Бір орында тұрып қалсақ та, Рачи оны ашпайды.
Үшеуі бөлініп Хирошиді іздейік.
Иә! ?
Ал егер сізді бұрынғы жігіттер тауып алса, не істер едіңіз?
Бізде бір уақытта бір адам болса, қауіпті болар еді!
Мен мұны істеймін деп шештім, бірақ қолымнан келмейді.
Ал, бүгінгі мақсатымыз Хиросиді құтқару.
Ұрыс таңдама, бір жерге қаш.
Жақсы ма? маусым
Күрсін... Мен шыдай алмаймын.
Оның күші одан сайын артып барады.
Такено, тез бер.
Ах ха...
Качан!
Маған бірнеше адам қоңырау шалды, сондықтан олар жақында келеді деп ойлаймын.
Ал Хинацуру…
Келесі жолы оларды тапсаңыз, жай ғана соғыңыз!
О!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мен олардың әрқайсысын жаншып аламын!
Не болды? Нобуо
Иә? Жоқ... бұл ештеңе емес.
Сіз шынымен қорықпайсыз, солай ма?
Сонымен... бұл...
Дұрыс.
Мен Хироси үшін туған қаламда бірдеңе жасауға тырысамын.
Мұндай нәрседен қорқудың қажеті жоқ.
Сондай-ақ… Әрине.
Мо... Мочидің Ронроны Бе Боп Ранрун Не деген сұмдық?
Ахахха!
Ах...
(күрсіну)
Олай болса, кеттік!
30 минуттан кейін оралыңыз!
О!
Қош келдіңіз~
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Гвааах, гвааах, гвааах
Күтілгендей, Джунның көңіл-күйі көтеріңкі.
- (Тору) Нобуо! - А?
Не істеп жатырсың! ?
Уф! О, жоқ...
Жоқ... жоқ, эй... Үйде біраз отырайын...
Қазір кеттік! Бұл ақымақ!
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Ата...
Ннн…
Иә!
Икута мен Кишино вокзалдың арғы жағында
Акитани және басқалары сауда ауданында
Өйткені Ишигами мен Окимура вокзалдың алдында...
Біз Онназаканың айналасынан ғибадатханаға барамыз.
- (Осуги) Әй, Лиза? - (Ясуда) Иә?
Каччан, бұл жерде болды ма?
А... бәрі қауіпті нәрсе әкелді.
Не? Сіз соғысқа барасыз ба?
Кешегі бейбақ Качанды нысанаға алған сияқты.
Не? Жалғыз ба?
Жоқ... Жоқ, менің достарым да бортқа мінетін сияқты...
Сонда бұл шын мәнінде соғыс емес.
Жақсысың ба? Качан
...мүмкін баяғыда
Мен жеңілемін деп ойлайсың ба?
Барлығымыз кек алайық.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Бұрынғыдай сенімді.
Я...
О? Не? Бамбук
Иә? А, жоқ...
Каччан, онда біз бірінші баруымыз керек.
- (Ясуда) Жүр, ал! -(Такено)... Аа...
Хе-хе…
Иә?
Мен оны таптым
Оған көмектесу мүмкін емес, Тору-сан.
Дұрыс...
Шынында да, бұл күрес
Бұл Лизаның қалауымен болған сияқты.
Бұл күлкілі болып барады.
Мен әлі шырын ішіп отырдым...
Жылдамдық көрсетілмеген.
Мен саған шырын сатып аламын.
Неге сонда данго жемейсің...
Иә?
-Ах! -(Ясуда) Эй!
Гваа!
- (Ясуда) Күте тұрыңыз! -(Такено) Күте тұрыңыз! Эй!
Хахахахахаха…
Күте тұрыңыз!
Хе!
Оған жоғары баға қояды!
Иә? Ал әлгі бейбақ ше?
Ал енді... Мұнда...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Уау...
Жабық қоңырау және тамаша қашу!
Хэхе...
Такаги-кун?
Иә?
(соққы дыбысы)
Уууу…
Мен сиқыр жасаймын.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мені жұдырықпен тастасаң, Жалқау болсаң өлесің.
Ннн…
Әй, тез тұр да!
Менімен араласпа!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау!
Оған жоғары баға қояды!
О!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау!
Гррр…
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Уууу…
Бұл сәйкестік өте нашар!
Жақсы, сен де жақсы жұмыс жасадың.
Жеңіс құдайы екіншісін таңдаған сияқты.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Эй Такаги, не болды?
Анда Темеха! о?
Чи…
Жақсы! Мен оны бүгін сағынамын
Мен мұнда ұрыс таңдау үшін келген жоқпын.
Менің маңызды миссиям бар, сондықтан мен алға барамын.
Қорқып кету қашып кететінді білдірмейді, жарай ма?
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Күте тұрыңыз! Сен бейбақ!
Хэхе...
Қап…
(ақшаны алып жатқан дыбыс)
Айтпақшы, мен анау-мынау жасадым.
Иә...
Әдеттегідей, Каччан, бұл тым көп.
Бұлай болса, басқа адам да үндемейді.
Сізге рахмет, мен бұл Замамын.
Бірақ әлгі бейбақ әлі де осында ма?
Ол қашып кетуі керек еді... (Соққы дыбысы)
Иә?
(Құлау дыбысы)
Әй, неткен ысырап.
Иә?
Ах...
Сәлем…
Қашпа
Анау «Осуги» бейбақ қайда? о?
Әйтеуір, қыдыратынбыз...
Неге екенін білмеймін, ауданды да білмеймін.
Керісінше, Хакусан тауының жігіттері—
Бірте-бірте адам саны көбейіп бара жатқан сияқты.
Тез әрекет етпесек, Хироси былай тұрсын, қиыншылыққа тап боламыз.
Бұл рас.
Иә?
маусым! ше?
А, Тору-сан, сонда болды.
Ха... Маған жай ғана қашып кет деді...
Олар қашып кетті, бірақ табанды болды...
Осы жерде күтіңіз!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды, ақыры бас тарттыңыз ба?
Маған өз идеяларыңызды беріңіз!
Фу…
«Өз ойларыңды айт!»?
Иә?
Уф! Ай!
Хэхе...
Иә? Ха...
Иә! Балалар сендер Хиросидің қайда екенін білмейсіңдер ме? а?
Қарғыс атсын... Сіз білесіз бе?
А... Менің ойымша.
Олай болса, Осуги сияқты төбесі бар жігіт кім?
Солай ма...
біз қайта орала аламыз.
Ооо... Ооо!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уф!
(Құлау дыбысы)
Иә?Ах...
Сауте
Ах...
- (Ишигами) Ах! -Аа...
Хэхе...
Ах...
Сенің де аузың бар ма?
Ах!
Жоқ! Бұл жеңіл иә
Качан, солай ма? Осы төбенің үстіндегі кофеханада...
Мен саған айналаны көрсетемін деп ойлаймын. Иә, жақсы!
Иә, бұл жаман.
Мен не істеуім керек? Менен сол бейбақ қайда деп сұра.
О? Бұл ауыртпалық...
Мен Осугиді өлтіруді ойладым.
Да! (құлап түскен дыбыс)
Түсіндім... Сосын Коши-сан да...
Сол себепті сізде атқаратын істеріңіз таусылады.
Жақсы, солай істейік.
Сіз қалай ойлайсыз? Нобуо-кун
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
А, менің ойымша, бұл мүмкін.
Эй, эй, жақсысың ба? Нобуо
Осугидің орнында қанша адам бар екенін білмеймін.
Юн, бәрібір, сен келгенде...
Қашып кетсең, әзіл болмайды.
Тору-сан! Бұл қорқынышты!
Бұлай болуы мүмкін емес!
Шынымен бе? Бұл мүмкін емес оқиға деп ойламаймын.
Иә?
Уф…
Тору-сан! Бұл аздап асыра сілтеу емес пе?
Мені кім деп ойлайсың?
Тору-сан мен басқаларды мұнда кім шақырды?
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Жергілікті кек алудан қорықпа.
Хироси-сан үшін күресетінімді айтқан адам:
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Мінекей!
Ер адамды ұстап қашып кет...
Тору-сан қанша айтса да, артық!
Мен... Бұл жаман болды. Кешіріңіз, Нобуо.
Достарыңызды тастап, қашыңыз...
Мен мұндай нәрселерге қатысы жоқ адаммын.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Мен білемін, Нобуо, бұл менің кінәм болды.
Жарайды, Джун Нобуо, кеттік.
Иә
-Сен де -А, иә.
Бұл өте көп. Ер адамдар арасындағы достық...
Ол кеше де барын салды.
А... Шыдамсыз жігіт екен.
Бірақ барлығында ағаш қылыш бар...
Сіз қорықпайсыз ба?
Мені ақымақ деп айт, мен ол жігіттен кек аламын.
Келесі жолы шалбарыңызды да шешіңіз.
Хехехе...
Орындайық.
Такенода
Ха…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен кешегі қарызымды өтеуге келдім.
Мына жерде. Бұл P-POINT дүкені.
Сіз мына төбеге шығасыз ба? Бұл өте тітіркендіргіш.
Хе! Онда -
Бұл менің белсенді рөлді ойнайтын орын бар дегенді білдіре ме?
Жүгір!
Качанға қауіп төніп тұр!
Эй!
Ясуда!
О, ау!
Мен таптым!
Сәлем! Бұл осылай!
Шулы!
(Құлау дыбысы)
Ах!
Хехехе...
(шу)
Ахх...
Уууу…
(Құқық бұзушылардың шуы)
Ахх...
Кешіріңіз
Хе!
Ах! Жоқ!
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Ол қашып кетті!
Салқын...
Оля!
(соққы дыбысы)
- (Жаман) Эй, мынау! - (Жаман) Қашып кетейін!
Жоқ...жоқ, ұстайсың!
Мен қашып құтылсам да...
Мен бұл жігіттерден де қорқынышты адамдарды ренжітемін!
Мен қайтуым керек...
Артқа қайту… Артқа қайту…
Уау!
Хи хи хи...
Уф!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ақымақ! Бұл қауіпті...
Иә?
Тору-сан! Мен қашпаймын!
Ах!
Сәлем! Есіңіз дұрыс па? ?
Хахахахахаха…
Иә!
(соққы дыбысы)
Оля!
Ннн!
Иә?
Уау!
Нобуо Канеко! Мен қазір осындамын!
Иә! ?
Дааа!
(Заттардың шашырауы)
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
(әтеш айқайлайды)
Әтеш?
(Жануарлардың дыбыстары)
Фу…
Цувамоно - армандардың іздері.
Ууууууууууууууу...
Тору-сан! маусым!
Нобуо-кун…
А, сен ояусың ба? Сенімен бәрі жақсы ма? Иә?
Неге... неге жүк көлігі...
Жүк көлігі? Менің Рюсейім туралы айтып тұрсың ба?
Иә?
(әтеш айқайлайды)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Міне, келдік!
Ал... алыс болды. Осы уакытқа дейін.
А-а... бұл өте алыс еді.
Тору-сан
Олардың арасында Осугидің достары әлі де бар шығар.
Бұл енді маңызды емес...
Онда маған кіру оңай!
Хахаха...
Ах...
Ха... ха...
Хироси
Хироши мырза...
Әй, балалар, қашан келдіңдер?
Өкініштісі, қызықты бөлім аяқталды.
Ә? Рика?
Сәлем... Хироши!
Ннн!
Ах!
Хехе... Мұнда не болып жатыр?
Келесі жолы көз алмасын ойып алайық! ?
Жоқ…
Сіз мұны әлі де жасай аласыз, эй.
«3-тен 1 2» бір-бірімізге пышақ ұрамыз ба? а?
Олар қосымша күш әкелді.
Ол – Лорд Широ.
Өтінемін! Качан, тоқта!
Ах...
Хироши, оны қазірдің өзінде тоқтату керек.
Хироши мырза
Тезірек дәрігерге бармасаң, қиналып қаласың.
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Ха…
(Лиза жылап жатыр)
Чи…
Кеттік.
(Лиза жылап жатыр)
Ха…
Уау!
Айтпақшы, балалар...
Не үшін келдің?
Хмм?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory